獨家 IMAX WEBRIP 英文音軌/字幕同步 由 VITOENCODES 編碼
偵測到眼球運動。
2 加 2 等於多少？
不對。
認知評估。
2 加 2 等於多少？
不對。
你一直處於
醫學誘導昏迷狀態。
你可能會出現記憶喪失、
說話困難。
偵測到身體活動。
為了您的安全，請
回到醫療平臺。
請記住，肌肉功能
還沒恢復。
不。
有人！
你好！
哦。
我在哪裡？
為什麼這裡有原子解析度
掃描電子顯微鏡？
我怎麼會知道這個？
我很聰明嗎？
你好？
請記錄影片日誌。不要。
負責人？
船長。
船長姚立傑。已逝世。
好吧。活著的人在哪裡？
萊倫·格雷斯博士。
名單結束。
我不可能是這裡唯一
的人吧？
偵測到駕駛員。
不，不，不，不是駕駛員。
呃，呼叫，呃，休士頓。
未知的指令。
返鄉任務已啟動。
無效的操作。
那是太陽！
沒錯。
所以我們現在
差不多在海王星那邊？
我們把無線電開大聲
然後呼叫地球。
現在傳輸訊號
到地球的時間
是十一年十個月
十四天零六小時。
不。不對。你搞錯了。
我需要一張地圖。
喔。
那真的很遠。
那不是我們的太陽。
燃料在哪裡？
等等。
我們距離通過金星附近的Petrova線進行掠過只有幾分鐘。
那麼，你能告訴我們
ArcLight探測器的相關訊息嗎？
我們預期會發現什麼？
我們看到的影像
將來自船上的顯微鏡。
哦！天哪！
抱歉，我現在得離開。
天哪！
聲波是實體的
在不同的頻率下
它們會形成不同的圖案。
圖案。
Olivia，你能幫我一下嗎？
試著往前走。
好的。
哇！
什麼？
它們真的在吃太陽嗎？
那些太空點？
這是個很好的問題，呃，Rekha。
我很想知道你的父母怎麼看待這個？
我不確定應不應該由我來說。
嘿，誰想玩一個遊戲...
豆子袋是巖漿！
巖漿！巖漿！巖漿！
光速是多少，Olivia？
呃...它在融化你的手，Olivia！
186,000 miles per second!
哦！大家給她鼓掌。
太棒了！
Petrova線是什麼？
哈哈哈！我棄權！
你不能棄權。
熔岩！熔岩！熔岩！
兩年前，
一位無線電望遠鏡愛好者
伊琳娜·Petrova
她發現太陽到金星之間
有一道紅外線光束
現在人們稱之為
Petrova線。
就是這樣。
沒了。
就是這些點？
他們是這麼認為的。
什麼點？
這些點。
他們向Petrova線
發射了一個探測器，
這就是他們發現的。
他們在吃太陽嗎？
他們好像在讓太陽變暗
只是暗得非常非常一點點。
所以沒什麼大不了的。
只是小問題。
只是中等程度的問題。
在未來三十年內，
地球可能會
冷卻十到
十五度。
所以還是很大問題。
我聽說所有農作物都會死掉，
經濟會崩盤，
地球上一半的人
會餓死。
我們都會死。
是啊，這是真的。
你忘了一件事。
各位，各位，那只是假如
這種事真的發生的話，對吧？
他們會想辦法解決的。
現在全世界最聰明的人
都在處理這件事。
我星期天早上醒來時頭昏昏的
一點都不疼。
早安，Grace博士。
我起來了。
天啊，真希望
我現在醉得不省人事。
因為星期天有股特別的味道
讓人感到孤獨。
除了死亡以外
沒有什麼比得上
這種寂寞的感覺。
在沉睡的城市牆邊
星期天早晨降臨
敲敲門。
誰啊？
我不太會講笑話。
我不太會講笑話，誰啊？
Grace博士。
也許吧。我是Eva Stratt，隸屬於Petrova小組。我需要你的幫助。
我。這是你寫的嗎？
哦。我對這部分有興趣，
第31頁。
適居帶是給白痴看的，
為什麼大家都對生命的看法錯得離譜。
那是很久以前的事了。
你還是站在你寫的東西那邊嗎？
我是因為堅持我寫的東西才被開除的。
你被開除是因為在丹麥的聯合國教科文組織
會議上叫你領域裡的頂尖學者
是碳原子的巨大浪費？
你——你聽說過那件事？
聽著，我不知道這是什麼，
但我覺得
我不確定——那是熔岩。
不是。好吧。
你這個領域裡沒有人想
跟你有任何關聯
因為你拒絕放棄一個
非常不受歡迎的觀點
而我可以給你一個機會
證明他們都錯了。
呃，那是呃——
Kevin，不要亂跑。
我沒有。
笑話在他們身上，因為
我根本不在乎，所以……
我認為你在乎。
你只是因為害怕
而逃避。
不，我沒有。
你還是認為水對生命進化
是不必要的嗎？
聽著，氫和氧沒有什麼神奇的。
水確實是地球上生命所必需的，
但一個完全不同的星球
可能會有完全不同的條件。
我不知道為什麼這樣
就讓我變成瘋子。
我需要你跟我們一起去。
抱歉，我沒聽清楚
你的名字 Carl。
Carl，你好。
Grace 博士，
Petrova 線的樣本
昨晚濺落了。
我要你告訴我它們是什麼
怎麼運作的。
我是 Grover Cleveland 國中
的老師。
你有分子生物學博士學位。
而我騎腳踏車上班，
而且不是為了運動，
所以我確信有成千上萬的其他人...
它在太陽表面
存活下來。
那聽起來像是
水生生命形式嗎？
太陽真的在死亡，不是嗎？
是的。
所有這些都有必要嗎？
請分析
Petrova 樣本。
只有一件事。
整個房間
充滿了氬氣。
小心別撕破你的太空衣。
我可以被犧牲嗎？
你是想要我這樣嗎？
那不是唯一的原因。
好像你根本不在乎
我是否會死。
等等。你一定要
談論這個嗎？
我們的共識是，如果你不死的話
會比較好。
謝謝各位。
喔。
回到地球。
他們還活著嗎？
他們在動。
那他們還活著。
是的，它們在動，但
那可能有很多原因。
它們是由什麼組成的？
這要花很長的時間。光是搞清楚
細菌怎麼運作就花了大約兩百年。
拜託快一點。
我在這邊逐一檢查
整個光譜。
哇！
你不會相信
這個。
什麼都沒發生。
我看不進去
這些東西。
太不可思議了。
微波、伽瑪射線、
可見光。什麼都沒有！
我整天都想
做這個。
這是一個細胞。
這是細胞...醒醒！
是細胞！
是一個微小的外星細胞。
各位！
掌聲。
各位！這是首次接觸！
有生命！在...之外
哎呀。
哦，它死了。
什麼？
這是個好訊息。
現在我們可以找出
他們是由什麼組成的。
你們準備好了嗎？
好的！
對吧？
碳。
氧。
氫。
哦。
它是由...
水做成的。
好的。
抱歉我剛才反應過度。只是...呃...才意識到我唯一原創的想法其實是錯的。
那你還發現了什麼？
它們移動時會發出紅外光。多到我不知道它們怎麼儲存
儲存所有的能量。但它們的波長正好是 Petrova 頻率。
它們的光就是它們移動的方式。
對，它們吸收太陽的能量，然後排放出來推進自己。基本上就是靠放屁來移動。
它怎麼會去金星？
我不知道。
好吧，我們來告訴你。什麼？
我現在有 347 位生物學家在 21 個國家動員起來，所以謝謝你的幫助。
我很高興你沒有死掉。
我們把這個收一收！
就這樣？！
就這樣，Carl？
你去跟她說話。
你要把這些東西都帶走？
你在學校說有幾千個人
比你更合適，所以……
我那是在謙虛。
我不需要謙虛。我需要那些在所有人都反對時，
還堅持自己是對的人。
我需要那些會惹毛別人的人。
那就是我！
你想加入我們的計畫嗎？
如果你……如果你覺得我能幫上忙，
那麼……就直接回答問題吧。
我想拯救世界。
我給你留了三個點。
就只有三個？
加上你殺死的那個。
我會選擇這三個。
可以？我就要這些點。
開始工作吧，Grace 博士。
全世界都在寄託希望於你。
嘿，Carl？
我是 Carl。
想像一下……就一秒鐘
你是一個星際微生物。
我不幹這個。
你為什麼要離開太陽去金星？
為什麼不在水星停下來？
那裡更近。
也許是為了呼吸新鮮空氣？
金星的大氣
主要成分是二氧化碳。
也許對它們來說那就是新鮮空氣。
你不知道漂浮在太空塵埃中
是什麼感覺？
嘿，Carl？
我們有公務帳戶嗎？
我們沒有。
但我有。
謝謝。
你有折扣券嗎？
我們不需要折扣券。
我們是政府。
哪個政府？
所有政府。
所以這個盒子是金星？
這個盒子就是金星。
它被設定成發射
跟金星CO2大氣層相同的紅外線頻率。
所以如果你開啟燈時
這些點會移動的話，
那表示它們在尋找CO2。
這樣就證實了Carl假說。
太酷了。
好的，你準備好了嗎？
哎呀。
你為什麼說哎呀？
太空菌離開玻片了。
什麼？
我們失去它們了。
你說什麼失去它們？去把它們找回來。
如果我開啟門和燈，
它們就會逃出去
然後我們就永遠失去它們了。
至少現在它們還在箱子裡。
那就把燈關掉啊。
還是會有光。
必須完全黑暗。
好吧，那就把
這個箱子放進另一個箱子裡。
關上就行了。
我聽得到你。
進入第二階段。
我進去了。
請回報一下。
有一個。
有兩個！
來吧，拿第三個。
已取得樣本三。三劍客——三個傻瓜。
什麼？
你坐著嗎？
沒有，我站著。
我像個大人一樣站著。
因為還有第四個。
什麼？
我們是父親了，Carl。
現在我坐下來了。
住手。
Carl 和我生了一個寶寶。
什麼？
我們搞清楚了
太空菌怎麼繁殖。
別動。
怎麼了？
Carl。Strat 說她要派
戰鬥機來。我以為你是指偵察機。
我以為你有。
我知道。
拿著這個。
我有好久沒從陌生人手裡吃藥而不知道是什麼了。
Grace 博士，飛行還順利嗎？
我們在哪裡？
海上。
太空菌的繁殖，
你能大規模進行嗎？
嗯，理論上可以。
你只需要一堆肘形管子，
把陽光從一端照進去。
等我一下。
寫下來。
另一端接紅外線和二氧化碳。
重複一遍。還有別的
需要嗎？
只需要一些水。
他給我吃了一顆藥
還卡在我喉嚨裡。
兩杯大杯咖啡？
非常感謝。
給他倒水。
或咖啡。
我兩樣都需要。
或者不用。
好的，所以這間房間氣氛有點冷。
別往心裡去。我不是——
我不需要什麼花俏的東西。
只要有張床
還有淋浴間就行了。
我做不到。
你做得很好。
各位，這位是來自美國的
Dr. Rylan Grace。
請到這邊來。
謝謝。
他想出了怎麼繁殖蝕日體。
你是怎麼做到的？
這個過程要多久？
是透過有絲分裂還是減數分裂繁殖的？
孵化期是多長？
Carl 和我用合板箱子做了一個迷你金星。
一旦樣本識別到二氧化碳的光譜特徵，
它們就……
嘭的一聲，就開始了。
好的，嘭的一聲，就開始了。
你可以坐下。
你可以坐在這張椅子上。
雖然你的實驗
很粗糙且笨拙，
我們的科學家
已經複製了他的結果。
抱歉，你怎麼看到的，你怎麼？
我們估計在
最佳條件下
每八天就會翻倍。
Grace 博士說得沒錯。
噢。就是二氧化碳。
這就是他們要去金星的原因。
你替大家說出來？
所以他們要去金星，
金星，這就是Grace博士想說的？
他們要去呼吸。
砰，就是這樣。
我真的很喜歡他。
要花多久才能製造出兩百萬公斤？
兩百萬？
兩百萬是……怎麼可能
你需要那麼多的蟲洞物質嗎？
沒人跟他說？
他沒有許可權。
站起來，Grace 博士。
許可權？
站起來。
我正式賦予你
最高機密許可權
可以接觸所有與
極限返航計畫相關的資訊
極限返航計畫是什麼？
好吧。
太陽並不是唯一垂死的恆星。
這種感染有明確的規律。
每顆恆星都被鄰近的恆星感染了
只有一顆例外。
泰亞星，沒錯
距離我們11.9光年。
儘管位於感染恆星的星團內
它卻未被感染。
為什麼？
為什麼？告訴他。
我們不知道。
這就是為什麼我們
決定建造一艘太空船。
所以我們決定
建造一艘太空船
去那裡找出答案。
它距離我們11.9光年。
你不能就這樣
建造一艘星際太空船。
哦，我們可以。
太空船本身
不是真正的問題。
為太空船供電所需的能量
才是問題所在。
過去是這樣。
哭吧，哭吧。
天文相菌是燃料。
前提是我們能
製造出足夠的數量。
而為此，我們需要你，我的朋友。
我？
這些小傢夥儲存了大量能量。
天文相菌數量那麼多，
一個錯誤就可能
蒸發加州。
沒錯，所以你現在住在
Gainesville 海中央的船上。
我住在船上？
是的。
所以你想打造一艘
接近光速的太空船，
讓它飛得比人類製造的
任何物體都還要遠，
然後去拜訪一顆恆星
看看那邊怎樣？沒錯。
那之後呢？
來回的燃料不足，
所以他們用探測器
把發現傳回地球。
那太空人呢？
死在太空裡？
是的。
太空裡。
你還有其他計劃嗎？
還有別的想法嗎？
你還在想什麼？
有無限種可能性。
要讓這個計劃失敗，
幾乎是不可能的。
用你們美國人的說法，
這就叫孤注一擲。
極限返航。
我明白。
另一個選擇就是
什麼都不做。
然後我們會挨餓、
互相殘殺
眼看著這個星球上
的一切都滅絕。
包括我們。
所以……
這是很長的太空之旅。
我們大部分時間
都會處於昏迷狀態。
但這樣安全嗎？
這一切都不安全。
我們只需要三個人。
一個飛行員、
一個工程師和一個科學家。
姚司令官。
我應該認識你，
但我就是想不起來。
你在每張照片裡都做鬼臉。
你一定很聰明、很強壯，而且很勇敢。
首先，我欠你三袋伏特加。
你似乎有很多朋友。
這張你的照片，
what looks like
sneaking into the Kremlin,
真是
傳奇。
我希望你還在。
我希望我不是孤單一人。
我希望我能做得更好。
我只是……呃……
你們倆都深受喜愛。
你們應該得到更多。
我會盡力確保
你們不會……
你知道，你們沒有……
我會盡力。
進入Tau Ceti軌道。
準備關閉引擎。
十四。十三。
十二。十一。
偵測到駕駛員。
我不是飛行員！
倒數到零會怎樣？
我是說，會怎樣？
你們現在正繞行Tau Ceti。
啊！
這到底是什麼鬼啦！
啊！啊！啊！
Petrovascope已啟動。
這是Tau Ceti。
你有Petrova線，
但你沒有變暗。
為什麼？
那是什麼？
偵測到Blip-A。
Blip-A是什麼？
不，不，不，不，不。
走，走，Mary。
Mary。不，不，不，
不，不，不，不。
偵測到駕駛員！
請啟動約束裝置。
離開這裡。
啟動自旋驅動。
不對。
哇，哇，哇，哇。
歡迎來到 Hail Mary。
是這個嗎？
偵測到不規則機動。
呃。
噢，不。
偵測到 Blip-A。
它想要什麼？
什麼？
偵測到 Blip-B。
這東西怎麼回事？
目前距離 Hail Mary
800 公尺。
它在傳送東西給我。
可能是訊息。
噢，不。
也可能是炸彈。
是炸彈嗎？
啟動防護罩！
極限返航號上
沒有防護罩。
為什麼沒有？
還有30公尺。
20公尺。
10公尺。
好吧，我想咱們倆
都有點丟臉了，是吧Mary？
那是什麼？
它為什麼移動得比上一個
慢這麼多？
它們以為我很蠢。
如果我們要抓住它，該怎麼做？
你想進行太空漫步嗎，葛瑞斯博士？
要開始太空漫步，請穿上太空衣，然後前往氣閘室。
好的！
不。
這真的太瘋狂了。
天啊。
右轉緊，左轉鬆。
氙是氣體。
我覺得這東西壞了。
我們需要裝置來分析
Tau Ceti 的異種物質。
沒錯，
這些裝置大多數
在零重力環境下無法運作。
我們有一個團隊可以開發並製造
這些裝置的零重力版本。
那需要好幾年的時間，
而我們只有幾個月。
那有什麼辦法？
我們製造重力。
離心機？
離心機。
他們在南北戰爭時期
用它來製造奶油。
這是個有趣的冷知識。
實驗室運作正常。
還是氙氣。
上下顛倒、左右相反、
氙氣變成固體。
外星人是真實存在的，
我對所有事都是錯的
而且所有事都是錯的。
左緊右鬆。
我是說…… 噢不！
偵測到外來物體。
你離家很遠。
我也離家很遠。
偵測到 Blip-D。
那是我嗎？
我不懂。
你要我回到
我的船上嗎？
但我才剛到。好吧。
好，我待會再跟你聊。掰。
瑪麗，他們在做什麼？
不建議這樣做。
謝謝妳，瑪麗。
什麼？
哦天哪，這是新的。
有人在嗎？
我喜歡你對重力的
處理方式。
我幫你做了一艘船，是用拉麵做的。
我只做了一艘。
我不確定你們
有多少個。
嗨。不，不，不。抱歉，抱歉。
你剛才那樣飄走時
嚇到我了。
哦
好像看不到你的臉…
神秘啊！臉其實沒什麼大不了。
哦
你喜歡敲敲打打啊？
你在指！不是敲。抱歉。
我沒有這個。我愛死了！
謝謝。
把這個放在我頭上？
把我的頭拿掉？
把我的頭盔脫掉？
不，
這要求太過分了。哦。
情況變得有點奇怪。謝謝你
給我的...希望不是手銬。
關於整個頭盔的事
我很抱歉。
不幸的是，我需要
氧氣才能呼吸，所以...
八個的兩圈。
O2，
你這個調皮鬼。
這是氧氣。
但我還是不確定
我能不能做到。抱歉。
只是，呃...如果我
搞錯了，那就真的大錯特錯了。
是Petrova線。
我們來這裡的原因一樣。
你也有Petrova
線的問題。
你需要解決它。
我也需要解決它。
所以你才幫我製造這個。
我就把這當作你同意了。
如果我們要拯救各自的星球，就得學會如何溝通。
你知道嗎，人家說數學是通用語言。
我想也許我們可以學會溝通。等等，看看那是否真的成立。
你看得到那些數字嗎？
噢，你想要這個？
哇！
聖誕夜，那是……
裡面真的很熱。
那是氨嗎？
不管怎樣，那是……看，看到那些數字了嗎？
它們在另一邊。
再做一次。
如果你再做一次，
別讓它彈回去。
別這樣做。
這樣握著，
然後你看。
哇。
換別的怎麼樣？
看這個。
時鐘。
我們都有時間，對吧？
這些是指標，
這些是數字。
一、二、三。
它們指向數字。你看，
這邊有數字，這邊也有數字。
好的。
這裡很暗。
我有個主意。等等。別…是的。別走開。留下來。哦，對。嗯…我叫Grace。
我要叫你Rocky。你知道，因為你看起來像個大石頭。哦。我沒事。
回聲定位。對吧？你需要表面才能看到東西。試試這個。
你看到數字了嗎？
那是什麼？那是好事嗎？揮手錶示好。
做這個。你的版本就是我們的豎起大拇指。不對，那是豎中指。我們是豎起大拇指。
夠接近了。
你要我等著？我等著？是的。不。
我真的很興奮能和你一起研究這個。
很亢奮。抱歉我話這麼多。只是我已經很久沒有和任何人在一起了。
這是什麼？
這是一個時鐘。我之前給你看過時鐘。
你在給我看一個時鐘。
我們呃，是時鐘兄弟。
對。嗯，我得老實說。
我不確定我有沒有完全理解
看這個
我想我可能錄下你。噢，不，不。
沒關係的。只是一個麥克風。
麥克風。聽起來他們
說，呃，我們從一個開始。
什麼？等等，等等，等等，抱歉。
好，一，還有
什麼？好。
所以，呃，我遇到了一個外星人，
我們正在學習
互相溝通。
我們來說名字吧。
好的，先從你開始。
Rocky.
你說完了？
我的名字，我很期待
聽你怎麼說，叫 Grace。
你對我名字的說法是什麼？
儘管說吧。
你知道，足夠在
餐廳點餐的程度，我們大概有 250 個字。
我的大氣層會
殺死他和他的肉體，
不過話說回來，我本來就喜歡
在感情中保持距離。
我想他是個機械師。
他用的是某種金屬形式的氙氣。
他什麼都做得出來。看看這個。我叫它氙化物。
而且如果我聽不懂他說什麼——
他就會給我和我這顆小腦袋演木偶戲，
你知道嗎？
我不介意。
他好像在我身上長出來了。至少他沒有在我身體裡長出來，
你知道吧，那段時間我有點擔心。
他的太陽也在衰亡，所以也許我們可以互相幫助。
認識這個嗎？
我們叫它蟲族。意思是吃星者。
蟲族在我身上、星星不好、不好、不好、不好、不好、不好，對。
我也是。
你為什麼獨自一人？
23個。
哇。
他們怎麼了？
我很遺憾。
他們怎麼死的？
本來有三個人，
其中兩個在來這裡的路上死了。
我真希望知道原因。
那時只有我一個。
更正。
成交。
這叫「碰拳禮」
順便說一下。
碰我的拳？
不對，是碰拳禮。
不一樣。
對。蝕菌必須抵達Tau Ceti，
否則我們看不到Petrova線。
呵呵呵。
我們真的需要
整個模型嗎？
沒錯。
天啊。
你知道嗎，我以前教室裡就有一個，
設定起來簡單得多。
等等。什麼？什麼？
那是個很好的問題。
你知道嗎？試試這個。
為什麼一個學校老師
會在太空裡？問題來了。
不行。
真的沒辦法不去想啊。
試試這個。
不。都不用繼續了。好的。沒有。
我是說...
Meryl Streep?
為什麼一個學校老師
會在太空裡？
她什麼都做得來。
為什麼一個學校老師會在太空裡？
還不錯。
我喜歡。
好的。要回答你的問題的話，
我也不知道自己為什麼會在太空裡。
我想不起來。
沒關係。Grace 回家的時候就會明白。
我要去睡覺了。
不懂。Word。
睡覺。
就這樣去。
死了？死了？
不，沒死。
就躺在這裡
29,000 秒，然後我們
就醒了。
哦，懂了。
我們稱這為睡眠。
好的，開始吧。
睡眠。
晚安，先生。
我看著葛雷斯睡覺。
不，沒關係。
有點奇怪。
我會乖乖的。晚安。
晚安。不安全。
艾瑞迪亞人必須守著睡眠。
這真的很有趣。
這聽起來像是什麼，呃，
我們明天再深入討論。
洛基守著團隊這麼多天。
船員不會醒來。
你要在那裡？
不，通常都靠得更近。
在你胸口上。
我想知道如果距離遠一點
會不會有效果。
但葛瑞斯不會感到
舒適和安全。
嘿，我最近看到你這麼多面向
真的很不錯。
現在我看到的是你的下面。
我本來就是側睡的人。
晚安。
所以我們互相看著對方睡覺。
艾瑞迪安人睡眠方式
不像人類。
他們看起來
真的是癱瘓狀態。
如果危險來臨，
你根本無法醒來。
這是生存本能。
必須有人保護你安全。
我的團隊，我想介紹你認識
萊倫·葛雷斯博士。
他目前是
世界上最頂尖的權威
在天體藻類生物學領域。
葛雷斯博士，這三位是
執行任務的太空人
和他們的備用人員以確保冗餘。
姚，
Ilyukhina 和 Dubois，
我們的飛行員、工程師
和科學官。
這是榮幸。
我很興奮能分享
我對蟲洞藻的發現
和旋轉推進系統。
極限返航號上
有 1,009 個這樣的
小引擎。
而且，呃……
任務完成後，我們有選擇
以我們的方式結束生命。
另一個選擇是緩慢、
痛苦的餓死。
我想用海洛因注射的方式。
我也要一樣的。
根據葛瑞斯博士的發現，
我們製造了一個紅外線發射器
設定在二氧化碳的波長，
能吸引蟲洞藻到這個轉子表面。
然後引擎向外旋轉。
我們增加紅外線，蟲洞藻
興奮起來，推動船前進，以此類推。
這不到一克的蟲洞藻，我們這個示範
只需要其中一小部分。看一下。
為了做什麼？
融化一公噸的金屬。
威力很強。
姚司令官，我真的很感謝
你們做的一切。
你也會這麼做。
我會選擇根本不去。
我沒有你們那種勇氣基因。
相信我。
那不是基因。你只需要
找到一個值得為之勇敢的人。
偵測到移動物體。
嗨，葛瑞斯。
你在一個球體裡。
所以Rocky不會在Grace的大氣層裡死掉。我上來了。
哦，你要上來。
偵測到外來物體。
Grace和Rocky，大科學。怎樣一起殺死astrophage。
我要繼續這樣走嗎？
這個房間很無聊。Rocky，
科學。拯救地球，拯救Erid。好計畫。
下面這個是什麼？問題
太神奇了，太神奇了，太神奇了。
Rocky，你們人類的科技是什麼？
髒，髒，髒，髒，髒。
為什麼房間這麼亂？
嗯，我又不知道會有客人來，是吧？
這個房間是放垃圾的？
哦，
髒。髒。髒。
這是實驗室。這就是做科學的地方。
這是什麼？這是什麼？
哦，那是蒸發器。
這是什麼？
那是迪斯可球。
那讓我很開心。
Rocky 會在這裡建造工作區。
Rocky 需要很大的空間，
Grace 需要很小的空間。
這裡發生什麼事？
我們去 Petrova line。我們
收集天體菌。我們研究它。
我們回家。我們收集。
然後你說「我們」。
我會很擅長！
哇！
抱歉、抱歉、抱歉。
Rocky，留在這裡。
Rocky，球是新的。
Rocky，我的手舉起來了。
我們不能就這樣坐著太空球
沒有預告地出現，
然後搬進別人的太空船，
對吧？一定要有
界線才行。
界線。
我們只有一個任務。
任務。
但我們是兩個
不同的個體。
個體。
各自負責
任務中的不同部分。
任務。
分開進行。
好吧。我的臥室在哪裡？
臥室？
什麼？
所以我現在有室友了。
小心點啊，好嗎？
家務分配輪
有點不平衡。
這要放在地球上哪裡？
不是地球。更高的地方。
是這樣放嗎？
一直延伸到這裡？
對。指向外面。怎樣？
你在告訴我做什麼。他告訴我為什麼做。他告訴我怎麼做。
他告訴我什麼時候做。
然後當我做的時候，他就問，你在幹什麼？
我只是說你要離開一個球，進入一個大得多的球？
為什麼？
你根本不用床。
你知道你有那個，就像
《極度驚悚》的東西你睡在上面。
你需要床做什麼？
別跟 Armando 說話。好。
我能幫你嗎？
你在做這件事。
這有很多。
然後他就像，沒有
理解，沒有理解。
然後就像，我需要一個詞。
你知道那個詞是什麼嗎？專制。
我就像超人電影裡的反派。我就是被困在地獄裡。
救我出去！
他的飲食習慣是……
很特別。
葡萄看起來很噁心。
你吃東西的時候看起來怎樣？
你看起來很漂亮。
給我看看。
我的天哪。
他的聽覺非常靈敏。
他可以透視牆壁。
個人空間非常緊張。
Grace 在跟誰講話？
你現在絕對聽不到我。
聽得到。你在跟誰講話？
你聽得到這個。
對，Grace 說你聽得到。
對。天哪，你看這個。看他離得多遠。
他就在那裡。
哈囉，Grace。
他就在這裡。
這裡。哈囉，Grace 朋友。好的。
Grace 有沒有找到
取樣器的說明書？
有，我找到取樣器了。
有，我找到了
取樣器的說明書。
他在某些事上
真的很聰明。
天哪。他有槍。
哦，這個？
不，不，不。
這個放在前面的螢幕。
然後這個放到那邊去。
現在Rocky可以聽到螢幕了。
拜託別指著我。
哦，指這邊。
好的。好的。現在指那邊。
你可以再指著我了。
但他的物種
不懂相對論和輻射之類的東西。
其他船員呢？
在船的中間這邊。
那邊呢？
你們把蝦蟆藻
放在哪裡？
燃料槽就在Rocky工坊旁邊，在那裡。
我覺得輻射是讓你的船員生病的原因，Rock。
蝦蟆藻可能只是保護你免受輻射。
這不是你能修好的問題。
但我想說，我們兩個一起的話
確實滿聰明的。
因為我們只能在幾秒鐘內
與Petrova線相交，
我們沒有足夠的時間
採集到好的樣本。
太快了。做木偶戲。
太快了。
我不想做木偶戲。
不，要做木偶戲。
這是我們。我們，
你知道，在飛行。
問題是，因為太陽系
不斷在移動，
巡邏線也會不斷移動，
對吧？
我還在做嗎？
你還想看？
要，要。表演時間。
所以我們沒時間
採集樣本。
不，不，不。用行星重力
跟著線移動。
你是說像是
停留在它的軌道上？
對。
我沒想到那個。
我想到了。
我們想出了一個計畫。
我們要繞行那顆
天體的軌道，
採集樣本，然後找出
為什麼它不吃 Tau Ceti。
Grace 在跟誰說話？
我沒在跟任何人說話。
我需要休息一下。
休息什麼呢？
天啊，算了。
這不會成功的。
150 million kilometers away,
racing along at 162
kilometers per second.
我們應該會到達 Tau Ceti E
抵達 Tau Ceti E 還需
11天3小時14分鐘。
謝謝你，Mary。
不客氣，Grace 博士。
不客氣，Rocky。
歡迎來到地球。
你在心理健康
哎呀，哎呀，哎呀，哎呀！
小心，Rocky。注意下面。
海灘一直在變化。
你可以每天去
同一個地方。
但你看到的
永遠都是不同的海灘。
樹木。
你爬啊爬，一直爬到頂端，然後你
對我們都能回家感到
非常興奮。
假裝一下也沒什麼害處。
接觸波浪，
接觸波浪。
翻覆。
懸掛十個。
噢。
大事件，寶貝。
三年後，Apollo 訓練他。
七年後，他
訓練 Apollo 的小孩。
對，對。
關鍵時刻，關鍵時刻，關鍵時刻，關鍵時刻。
關鍵時刻，關鍵時刻，關鍵時刻。
我說「任一個」，你說...不對。
我說「都不是」，你說...都不是。不對。
我喜歡地球。
我想念霧。
你呢，Rock？
你最想念家鄉的什麼？
我的伴侶。
等等，什麼？
你有伴侶？
有的。
我的意思是，不是說你…
我的意思是，我確信…
他叫什麼名字？
名字是…
很美的名字。
Grace 有伴侶？問題。
沒有。
我是說，我有過。
但她認為我總是天馬行空，
不想面對現實生活。
她說得沒錯。
反正，現在她跟 Mark 在一起了。
Rocky 討厭 Mark。
但算了，別再說我了。
你有一個伴侶。
你們在一起多久了？
186.3 年。
就像蜜月期一樣。
不，我懂。
這是在開玩笑吧？那真的是很久。
你們在一起很久了。
還不夠久。
到處都是。
請求上艦，艦長。
你已經在船上了。
你有拿到免費帽子嗎？
有啊，我其實是買的。喔。
你不唱歌啊？
有啦，我其實有在唱東德青年合唱團。
你很神秘。
不，我不是。
我一直想要
很神秘。
我話太多了。這是我的問題。
就像現在。
我不是想煩你。
你沒有煩我。
這真是個奇怪的派對。
是嗎？
對，我在唱歌。
每個人都很開心。
人們在
配對，而他們都知道自己會死。
同志情誼幫助他們
做他們的工作，你知道嗎？
我就沒那麼樂觀。
得跟每個人說，
你知道...
實際上並不會。
嗯。
那麼，你怎麼想？
你覺得能成功嗎？
什麼，整個計畫？
對。
但願上天保佑。
你相信上帝嗎？
比另一種選擇好。
對啊。
別哭了，
那是時代的象徵。
歡迎來到最後的演出。希望
你穿上了最好的衣服。
你上天堂的路上
買不通任何門。
你在這裡看起來不錯，
但你其實不太好。
我們從未學到教訓，
這種事我們經歷過。
為什麼我們總是被困，
逃離子彈、子彈？
別哭了，
那是時代的象徵。
我們得離開這裡。
別再哭了，沒事的。
他們告訴我末日近在咫尺。
我們得離開這裡。
別再哭了，
好好享受你的人生。
衝破大氣層，
從這裡看起來一切都很好。
記住，
一切都會沒事的。
我們可以在某個地方再見面，
某個離這裡很遠的地方。
這樣就夠了。
希望你能看到這個，Rock。
Rocky 看得到。
很無聊。
這一點都不無聊。
行星的名字
鯨魚座 E 星
就是用恆星的名字，
加上 E。
很無聊。
我想可能可以
想得更有想像力一點。
更有想像力一點。
蟲洞物質取樣器已就位。
有問題嗎？
有。
取樣盤已啟動，
雙向觀察中。
該開始了。
Grace在做什麼？
我在發呆。
你知道，在地球上，如果你
發現了什麼，你可以給它命名。
嚴格來說你是
第一個來到這裡的，所以…是的，
我給它命名為「中等粗糙
紋理圓形行星」。
好的。
如果「中等粗糙紋理圓形行星」被佔用了，
我們可以準備備選名字。
也許選個
更有個人意義的。
有個人意義。
你的夥伴叫什麼名字來著？
名字是。
好的，沒關係。我記得。
需要用人類的詞彙來形容石頭夥伴。
Adrian.
很美。
來回的數量是一樣的。
但如果蟲洞菌要去 Adrian 繁殖，離開的應該更多。
應該是雙倍。
這說不通。
要嘛它沒有繁殖，要嘛它因為某個原因不離開這顆星球。
天啊。
怎麼了？Grace 看到什麼？
Grace 看到什麼？問題是。
生命。
這不只是蟲洞菌。
這是細菌。
這是原生動物。
就像 Erid 上的細胞。
還有地球上的。
這代表什麼？問題是。
好吧，如果在 Petrova 線有
整個活躍的生物圈
在 Adrian 上，
那麼照理說也應該有
整個活躍的生物圈
在 Adrian 上，這表示...
Adrian 上有生命。
葛瑞斯！葛瑞斯！
嗯？
生命！生命就是原因！
對，不，不，不。
不，不懂。
好好說話。
生命是什麼的原因？
生命就是原因！生命就是原因！
Adrian 上的生命是原因
浮游生物處於平衡。
Adrian 上的生命
會導致浮游生物死亡。
就像掠食者。
是的。
那樣可以保持
族群穩定。
Grace，如果我們把掠食者
帶回家，我們的星星就不會死。
生命是星星不死的原因。
你為什麼不直接這樣說？
如果，Adrian 上存在某種
微生物掠食者的話。
它會在浮游生物呼吸的
雲層裡。確認。
哦！問題是這艘船
根本沒有設計
能進入大氣層。
If we get within
five kilometers,
我們會被撕成
一百萬片碎片
然後燒成灰燼。
遊戲結束。
遊戲還沒結束。
我會做鏈子。
我做很長的鏈子。
我把收集裝置
放在末端。
Oh yeah, yeah, five
kilometers of chain, sure.
垃圾！
就像這條鏈子，看。
你可以這樣做嗎？可以。
我喜歡釣魚。
那是什麼？
哦！哦！釣魚！
你相信嗎？
它可以行得通。
太棒了，寶貝。
你好，地球。
計畫就像釣魚。
我們會非常接近
Adrian 的大氣層
然後用鎖鏈把
收集器降入雲層。
然後 Grace 會到
船殼外去捲起來。
如果太空船的角度和速度
不夠精確，我們就死了。
舉例來說。
我們必須倒著飛
才能保持適當的速度。
儘管 Grace 根本
沒有飛行經驗。
我一直在練習，對吧？
再來。不，不，不。左邊。
再左一點。
完美。
不。錯了。
不。反方向。
反方向。
角度錯了。
糟、糟、糟。
好、好、好。
好。糟。
還不夠。
太多了。
我幾乎拉不動。
不行，這樣不好。
Grace 被岩石撞到。
所有岩石都來了。地球會死。
我們會死。
岩石已經
造出獵食者收集器。
岩石鏈已經捲好準備好了。
Grace 進行駕駛訓練。
沒有那麼好。
你覺得呢，地球？
喂？他們聽不到你啦，老兄。
什麼？我們不是真的
在跟地球通話。
地球距離太遠了。
我們只是錄下這些訊息
然後告訴他們
我們學到了什麼
等到我們完成後
再用探測器
把這些訊息全部傳回去。
那你回家時
幹嘛不自己告訴他們呢？
問題。
對。
這對我來說
是張單程票，老兄。
什麼？我們有足夠的蝕變物質
來到這裡，
但沒有足夠的回程。
那怎麼辦，Grace？
問題。
喔，我有足夠的食物
能撐上好幾年。
也許再多個幾年
如果我省著吃的話。
如果我省著點用，也許還能再撐個幾天。
那麼，Grace 會死？
問題。
對，一旦我們完成了任務，
我……我就會死。
你為什麼沒告訴我？
我忘記了。
不，
Grace 說 Grace 會回家。
聽我說，聽我說。
不，不。
聽我說。我得見到你。
我做了這些
令人驚嘆的事情。
我很好。
我已經接受了。
什麼意思？什麼意思「接受」？
意思是我知道
我回不了家。
我知道為什麼。
而且我沒關係。
豎起大拇指？沒有。
小小拇指朝上？
不是。我們還有星星要救，懂嗎？
萊倫？
嗯。
你是……
需要單詞。
你需要什麼單詞？為了冒著生命危險幫助別人。
嗯，笨蛋。
萊倫？
萊倫？你需要多少蟲洞菌，問題？
二百萬公斤。
我可以給。
我回家會慢六年。
太多了。
Rocky 看著船員死去。
無法修復。
Grace 說 Grace 會死。
Rocky 修復。
Grace 回家。
好。
呃……我以為你們
已經和好了，問題？
我不是那個意思。
那只是說說而已。
謝謝。
過來。
哎，哎，哎。
什麼？發生什麼事了？
擁抱。
哦。
通常不是一個人做的事。哦。
等等，我也是這樣做的？
你就過來吧。
你怎麼知道擁抱什麼時候才算完？
你就是會感覺到。
哦。
你現在感覺到了嗎？
沒有。
哦。好的，沒問題。
我們今早又跑了一次取樣器模擬。
Shapiro 和 Dubois 又完美通過了。
好的。其他人呢？
他們會準備好的。
我也這麼認為。
他們有個很棒的老師。
你能接受讚美嗎？不行。
這是命令。
好的。
如果是命令的話，我就接受。
謝謝。
很好。
你怎麼看？
滿令人印象深刻的。
是啊。
你…你很厲害。
三天啊？
是的。
那麼…接下來的二十年
你打算怎麼辦？
有計畫嗎？
嗯。
手動模式已啟動。
扣下扳機。
還不算太糟。
滿了。
該去釣魚了，有問題嗎？
現在去或永遠別去。
三千公尺。
探測器訊號。
好的。
現在才是真正有趣的部分。
Grace 去船殼外面
回收採集器？一點都不有趣。
這是個玩笑。
幽默。
令人困惑。
你一定在開玩笑。
什麼問題？
沒事。
只是天空
有點著火了。
鼓勵的話語。
你不能只說
非常鼓勵的話語。
不行。
感覺到了嗎？
有。
不用擔心。
你擔心嗎？
擔心。
很好。
收集器快到了。
把絞盤移到位置。
這個應該要花多久？
收集器應該很快就到了。
好的，到了。
太棒了，太棒了，太棒了。
小心，收集器很重要。
沒錯。
高度警告。
哎呀，快點，快點。
快點，快點。
Grace，狀況回報。
Grace.
Grace 很安全。
我沒事。
好，好，好。
快進來，
現在跟掠食者採集者一起。
呃。
為什麼沒有移動？
問題。
警告，
外部溫度升高。
必須現在移動。走，
不，Grace。
糟主意。
進來。
馬上就到。
不，不，不，不，不，
不，不。Grace 會死。
可以重複任務。
待會可以再試一次。
我不認為風險會有後來的機會。
中止，中止，中止。
Grace 會死。
不，不，不，不，不，不。
Grace?
我在這裡。
太棒了，太棒了，太棒了。
Grace 沒事嗎？問一下。
嗯，我還活著，所以沒事。
好，好，好，好，好。
那個聲音是從哪裡來的？
聲音是從四周傳來的。
在臥室的左舷側
最大聲。
重力正在
撕裂太空船。
我們現在就離開？
問句。
現在離開。
陳述句。
船體壓力警告，警告。
臥室下方大房間的
船體正在彎曲。
那是燃料槽。
哎呀，糟糕，糟糕，糟糕。
情況不太妙。
警告。
好的，好的，好的。
各位，各位，冷靜。
冷靜！
試著保持鎮定，
很好。
現在關閉引擎？
還不行。
我們必須進入軌道，
不然會墜毀。
我有個主意。
首先，不要墜毀。
然後，不要爆炸。
成交？
成交。
抓好。
現在？
等等。
現在！
我們執行嗎？
為什麼船在動？問題
它有個洞！
船殼破裂，左舷燃料艙 11 和 12 號。
發生什麼事？問題
燃料正在流向 Adrian！
要拋棄壞掉的燃料艙嗎？
要的。
拋棄左舷燃料箱第 12 號艙室。確認。
拋棄左舷燃料箱第 11 號艙室。確認。
拋棄另一個燃料艙！
一奈克的類星體物質還不足以炸毀一棟建築物。
光子大師不小心給了他一毫克。
那是他們能承受溫度的百萬倍。
一次測量錯誤殺死了我整個科學團隊。
沒關係，我們必須發射。
如果錯過軌道視窗，會讓我們延後好幾個月。
對，但如果沒人受過訓練執行這項任務，那就沒意義了。
如果我們延遲，傷亡人數的預測會呈指數增長。
我們按計畫發射，換一個科學官。
好吧，但...誰？我是說...
我不是太空人。
我不需要太空人。我需要一位關於類星體物質的專家，而且已經準備好執行任務。
我還沒準備好。我沒有接受任何訓練。
那就邊走邊學。
我不是太空人。我根本不是太空人。
我什麼都沒做過。我從沒進行過太空漫步。我連月球漫步都不會。
我甚至沒在游泳池裡做過。
不，不，不，這只是為了拍照。為了社群媒體。
我一點都不英勇。我連坐電梯都會暈。
完美，太空船上沒有電梯。
我做不到。你很聰明。
你會想辦法的。
這對你來說可能很難理解
但有些人就是失敗者。
有些人無法迎接挑戰。
我們任務上的每一場重要科學會議
或策略會議，你都參與了。
你遺漏了任務中很重要的一部分
也就是自殺任務。
Grace，你會加入非常傑出的行列。
如果你不去，你反正也是死。
是啊，但我是在三十年後才死
而且是在…
和我們其他人一起
你沒有直系親屬
你連一隻狗都沒有
所以，讓我確認一下
你現在是在要求我
放棄我的人生
是的。我們都是這樣想的
我可以考慮一下嗎？
你有三個小時
偵測到移動
早安，葛瑞斯醫生。
我會看著你睡覺
但是……你得醒過來。
我不知道該怎麼辦。
我已經想盡辦法了。
我給他做了一盞熱燈。
他留給我最後一條訊息。
我們找到掠食者了。
現在我叫它 Taumoeba。我確定當你醒來時，你會有很多話要說……
關於為什麼這個名字很爛，因為它就是來自 Tau Ceti 的變形蟲。
就是把 tau 放在變形蟲前面。但我認為這樣做有一種優雅感，很簡潔。
咱們現在別爭這個。
先擱置一下。
我在不同的大氣變數下進行了測試，有趣的是，每次我引入氮氣時，
它就死了。
我知道你在想，這太糟糕了，因為這是個問題，我們需要
在金星的條件下生存。很明顯，我得想辦法培育一個新的抗氮
Taumoeba 菌株，你猜怎麼著？
我用的是我們用你的 Xenonite 製造的育種槽。你知道嗎？現在我們就是
一對很酷的傢夥，有著自己的抗氮 Taumoeba 菌株。
現在我們只需要培育足夠的數量來撐過這趟旅程。而你得醒過來
因為我不知道怎麼把你那一半的
Taumoeba 運到 Erid。所以
沒有壓力，但
我們確實有協議。
噓。
格雷斯？
Rock，你能不能
我不知道。
讓我睡一下？
拜託了。
我們找到掠食者了嗎？
否定就是肯定。
驚人，驚人，驚人。
Rocky，繁殖池設計。
幹得好，老兄。
我們可以回家了。
陳述。
碰一個拳吧。
不。
還是不對。
我來做。
好，好，好。
那我們現在要做什麼？
問題。
我們要慶祝。
哇。
這是慶祝用的
特殊衣服。
你這樣讓我覺得
我也得更用心才行。
這是什麼？
你不介意的話。
Rocky 也要一件。
給你。
很不錯。
喔，沒錯。
沒什麼特別的，
就是一點小東西。
屬於你自己的筆電。
我的行動式
地球思考機。
包含所有人類知識。
謝謝你，謝謝你，謝謝你。
還有最後一件事。
好的？
這是什麼？
這是地球。
這樣你就能記得我。
Rocky 不會忘記。
我沒有給你準備任何東西。
你給了我一切。
不過如果我要
給你什麼的話。
看看你的太空船
會很酷。
哦。
我愛你。
我知道你認為我是執行這項任務的合適人選，
但我做不到。
做不到。
你會找到解決方案。
你就是我的解決方案。
我的位置在教室裡。別假裝這是為了你的學生，
這太侮辱人了。Grace，未來三十年內我們會失去全球四分之一的人口。
而這還是假設世界各國願意共同努力來配給食物的情況下，
但他們不會。所以我把數字翻倍了。
如果你真的在乎……
……孩子或任何其他人的話，
你就應該登上那艘太空船。
我明白風險。我真的明白。
但我內心沒有那樣的力量。
我的決定已經定了。抱歉，你說什麼都改變不了我的主意。
我不是想改變你的主意。
我是想讓你明白
我接下來要做的事。好的，請說。
保持冷靜。進來。
這是什麼？
任務計畫會說我們提前誘發你的昏迷，是為了最大化保障你的安全。
你會被銘記為英雄。
拜託，這太瘋狂了。
我必須這樣做。
你不用。拜託。
你在做什麼？
這看起來像我在背叛你，
但其實我是相信你。
感覺起來就是
你在背叛我。
別讓這變得更難了，拜託。
來吧。我來了。
我們繼續談談這件事。
坐下，我們
換個方式做。
滾出去。
對，他在逃。
不！不！我做不到！別做！別做！別做！
你知道你是誰。
你會表現得很好。
我在想看有沒有
什麼東西我忘了。
燃料箱的修理，好嗎？有問題嗎？
喔，有啦，有啦。
它們運作得很好。
喔，很好。開心開心開心。
嗯，我的朋友。
是的，朋友？
我不知道該說什麼，
所以我就...
葛瑞斯？
沒有人看著你睡覺。
是的。
你很勇敢。
我不確定。
你是我見過最勇敢的
人類。
嘿。
這是個笑話。
我知道。
我只見過一個
人類，就是你。
我明白。
這是個不錯的笑話。
不錯的笑話。
好的。
那...再見。
不懂那個字。
回頭見。
但我之後看不到你。
我知道。
你們家鄉怎麼說再見？
我們不說。
我們這樣做。
返回地球的旅程需要四年、
兩個月零十一天。
偵測到汙染物。
有洩漏。
問題出在氙石上。
陶莫變形蟲可以穿過它。
可能是因為我們在氙石培育槽裡
培育它
它進化到可以逃脫。
我在它吃光船上所有的星液之前
設法阻止了它。
Rocky 的船是用氙石製造的。
陶莫變形蟲應該已經進入燃料管道了。
他找不到洩漏點，因為洩漏點就是船本身。
他會沒有燃料。被困在這裡。
他的生命維持系統會故障。
如果那殺不死他，輻射病會。
他面臨的是漫長、緩慢、
痛苦的死亡。
孤獨地死去。
我沒辦法同時做到這兩件事。
我可以回家。
或者我可以拯救
我寄給你詳細的
所有發現的記錄
還有足夠的Taumoeba
供你開始
你自己的Taumoeba農場。
至少我再也不用
聽你說，
我早就告訴過你。
儘管你是對的。
我在這裡，夥伴。
地球，Rocky。Rocky，地球。
你好，地球。我是Rocky。
我是來自Erid的Rocky。我不是
電影裡的Rocky。不，不，不，不。
我很確定他們知道這點。
我留下了詳細的日誌記錄我們所有的發現，
還加入了一點有趣的東西。
希望這一切都說得通。
如果沒有，你們很聰明。
你們會搞清楚的。
這是Ryland Grace船長博士
從Hail Mary號報告。
就像Eridians說的……
讓我們開始吧。
早安，Armando。
你不應該這樣做。
那是頭部按摩。我來了！
你為什麼
總是要這麼早？
對，我知道，但我忽視了你。
為什麼？我以為這
是個安全的社群。
好吧，Armando
喜歡新鮮空氣。
我們能談談水溫
的問題嗎？
你能做到這一點就很了不起了。
非常冷。
之前又在沸騰。
有沒有中間值？
請跟生物穹頂照明團隊說，現在完美了。
哦不，我就是喜歡霧氣，沒辦法。
好的。
我可以考慮一下嗎？
早上好，各位。
好吧，大家都坐好。
清醒一點。
誰能告訴我光速是多少？
Encoded By VITOENCODES